冇辦法啊
佈咗成三日都完全冇動靜
不過我諗今日點都應該會有行動喇啩
喂，土方啊
我呢邊仲未有啲咩發現
你嗰邊點環境啊？
Roger
喂，我唔係叫你Roger啊
我係問你後門嗰邊嘅情況點啊
對方有乜動靜啊？
個湯底如果重味少少嘅話呢
應該會啱我口味多啲𠸏
我自然自語啫
硬係爭咁啲啊，做緊嘢㗎，你喺度食嘢？
你全全聲好乞人憎啊
哥哥仔呀，你把聲係好聽
但係噉都影響到其他人𠺢嘛
你可唔可以唔好一路食一路講電話？
Roger
都話唔係叫你Roger囖
唔該你緊守崗位
哎吔，呢隻嘢分明玩嘢啫
唔好意思啊
請過少少吖
咩話？
問題係你呀？
兩劍好比劍，一人計短，二人計長
喂喂
你知嘛？
呢條巷係個放垃圾嘅地方嚟
有乜理由自己一個得喺度霸住晒㗎？
定係你根本…
放咗呢度係你私家垃圾站？
佢一定係仲未瞓醒
呢隻嘢竟然唔認得我
估唔到喺呢個時候會撞到呢條麻煩友嗄
不過我今日唔得閒同你玩啊
因為公家嘅嘢係屬於公家㗎
而你嘅嘢亦都一樣係屬於公家嘅
總之眼前嘅嘢一切都係屬於公家嘅
我哋而家都係公眾嘅一份子
唔該你守下規矩啦
得喇…
唔好意思囖
乜個咁敷衍㗎？
你以為求求其其答我句得喇…
就可以當冇件事喇咩？
啲人講得啱啊
男人結咗婚三年就會嫌嗰個女嘢麻煩啊
搞咩啊？
行開啦，咪嘈住晒啊
喂…我講嘢唔該你望住我啊
你仲講乜嘢啊？
而家天都未光，就喺度嘈生晒
我做緊啲好緊要嘅嘢㗎
我一心一意為咗
令廣大市民可以安心噉倒垃圾啊
唔想畀我告咗差喺辦公就快啲行開
咪阻住晒啊
你又算咩態度啊？
你個暴力警察
對唔住，呢啲人簡直就係反胃啊
喂喂，唔係咁誇張𠻺嗎？
天光光就拎個望遠鏡出嚟𥄫嘢？
噉會特別high啲㗎咩？
我明啦，你係一粒薯片好變態佬
噉心你忍下啦
神草流流呢度根本冇嘢畀你𥄫㗎
邊個話我𥄫緊嘢啊？
你唔好再煩我喇，你再阻頭阻勢
我嬲起嚟真係會插你返去過你阻車返工啊
係噉你咪塔我返去啦
偷窺人哋嘅生活之前
要了解自己嘅內心世界先啊
我諗你嘅內心肯定有好多自己
已經遺忘到慘痛經歷啊隨時都會喊晒口添啊
而家過嚟就差喺辦公，家都有條雜警在
即時斷正跟我返去，唔好同我講笑喇
你個黐線嘅
喂，你啊，唔好反抗啊
喂，總唔
我啱啱拉咗一個
阻差辦公同襲警嘅變態犯啊
快啲幫我押呢條友返團所吖
Roger
老細呀，再嚟到碗麪加隻蛋
唔好再Roger啦
仲話要加隻蛋，你快啲過嚟啊
呢度唔好啲啊
老細
你到底衰乜嘢啊？
乜嘢都冇做過喎，我砌過生豬肉㗎
乜都冇做過
總之橫掂你都唔想做嘢㗎啦
幫我拉呢條友返團所韞住佢
唔好意思喎，副局長
我有任務在身
一定要搞掂晒先會返團所，扮乜嘢啊？
頭先係咪喺度掛住食麪？
哎吔
奇喇，唔見咗條鎖匙吖，咪啊嘛
喂，總悟，用你條鎖匙幫我開咗佢啊
開咗佢…啦
喂…
你而家噉算點啊？
你無啦啦做咩插埋我啊？
噉好啦，我返去做嘢先喇吓
呢個倉田啊，快啲幫我開咗佢啊
你個老到底諗乜嘢㗎？
噉樣鎖住你哋
我諗肯定會有好多好戲睇㗎喇
好喇，我返去做嘢喇
喂，快啲去開個鎖啊
係爬咗嚟啊，畀條鎖匙我啊
起碼畀返條鎖匙我吖
叫你畀條鎖匙我啊
你畀支彈弓做乜嘢啊？
你唔使多謝我㗎喎
係人都知道你最鍾意食嘅係彈簧醬㗎啦
講得好啊，但係呢啲咁無聊嘅嘢
留返下次先講啦
你哋兩個喺度慢慢唞下啦吓
喂，鬆田啊，你唔好咁衝動啊
做人永遠要抱住積極嘅諗法㗎喇，總悟
總悟，你聽我講先啦
呢單嘢我唔會就噉算數㗎
喂，鬆田啊，你一定會返轉頭㗎
你上司講嘅嘢你唔聽㗎咩？
返嚟啊，總悟
你望咩望？
喂…
唔好噉樣玩我啦
點解係我黐住一個冇事冇幹
已經好似一支電棒咁難搞嘅麻煩友啊？
唔好嫌我玩我啊
最衰未睇每日運程
我出嚟抌垃圾啫
無端端點會同個白痴警察噏埋一齊㗎？
我擺咗好多心機落呢單案度㗎
畀佢黐住實破唔到案，真係麻煩
唔好諗喇
無論點都要第一時間離開呢個麻煩警察
快啲想點啊？
唔好同我鬥力啊
快啲去你哋嘅停鎖啦
嗰度一定會有後備鎖匙𠺢嘛，唔係咩？
你呢個時候你先嚟玩𠸏？
我哋用咗成個月時間
嚴密噉監察呢個
過激派揚言自殺嘅一舉一動
正我哋通緝緊呢個人㗎
得喇，明白你嘅心情喇
我哋解開個手銬先啦
如果而家唔理呢個揚言之士
即係服咗刑拘嘅士兵就會嘥晒
你到底明唔明啊？
嘩，嘥晒又好，唔嘥晒都好啦
呢啲嘢唔關我事啊
將freedom同
justice還畀我
見親你都冇運行𠸏
喂，總唔聽住，目標有咩行動啊？
跟住佢，跟住佢啊
企喺度，我要去追佢，喂…
咪住啊
不過我哋行出去會打草驚蛇
所以等我喂
今日無論如何都絕對唔
可以畀呢個人走甩街
爭住啦收聲啊，過嚟左廂辦公室
你返去啦，你今日插咗我啦
警告你唔好再同我玩嘢啊
唔該呢個撈打嘅死人樣
係求人幫手態度咩？
冇錯啊
而家同呢隻嘢撐到行咪即係攬住一齊死啊
唯有求佢啦
你喺度做咩啊？
我已經下定決心喇
係噉𠸏？
希望你可以應承同我一齊去追嗰個…
去追嗰個揚意之士
你點睇啊？
你噉就叫做求人呀？
土方先生，跪喺度喊晒口流晒鼻涕啦
你收嗲啦，咁多嘢講仲唔去追個犯？
係咯，跪喺度啦
你有嘢要求人幫手嘅話
一定要五體投地嘅土方
哎吔
怕咗你喇
再求多次
我求下你幫我一齊將頭先嗰個返啊
我求你…
我再求…
求你唔好求我啦，我再求
我唔跟你行，你實唔會解開佢手扣㗎啦
跟你行，唔係唔得啊
不過你要請我食巴菲吖，做埋嘢先啦
總之今日我絕對唔可以放過呢個犯㗎喇
頭先嗰條友又唔似係醒目仔嚟㗎喎
應該冇咩難度嘅啫
我夠知啦，我嘅目的唔係要拉呢個人啊
我係要揾佢個竇出嚟
然後將呢個人仲有佢啲同伴一網打盡
你一網打盡又好，幫我一面都好啦
總之唔好搞咁多麻煩嘢
嗱，收工啦，收聲啦，你識咩啊？
咁多嘢講？
柳芳先生，人哋而家拿熱氣幫緊你手
所以你講嘢客氣啲啦
你呢個人同我快啲收聲啊
你哋一個…喺度摸乜嘢啊？
我哋要跟埋佢入去
不過記住要自然啲啊
其實你知唔知咩叫自然啊？
冇計啦，我上一世係舞王嚟啊
所以我無啦啦喺度跳舞，人都好合理啊
但係噉樣一啲都唔自然囖
埋去最好唔好表露身分啊，總唔啊
你到底喺邊度匿埋睇住我哋啊？
兩位9號喇
衰人
你想點啊？
咩啊？
食雪糕咋喎
但係你隻手係噉喺度郁呢
搞到我平時都彈網醬嘅
準程度冇晒喇乜嘢啊？
唔到彈網醬嘅準程度？
飲咖啡都落彈網醬㗎咩？
噉又有乜問題啊？
因為彈網醬係唯一夾到
世界上面每一樣嘢嘅神奇食品嚟㗎
你係咪傻啊？
你好喇喎，你夠膽污染我妹芭菲？
你唔係嘅，污染啊
都唔識放
久方先生…
點啊？
我有樣嘢唔記得咗同你講啊
咩啊？
頭先畀你嗰支彈簧杖呢？
點解會噉樣㗎？
我喺入面落咗蛇藥㗎
點啊？
我要去廁所屙屎
快啲入啊
會唔會做…
做錯嘢啊？
都係等到一陣，我哋諗清楚先啦
唔通得㗎喇
兩個男人入同一個廁間屙屎吒嘛
仲會諗咩啫？
唔好啊
多咗廁間畀佢亂搞嘢咩？
要搞就一齊搞咗啦
我諗都諗到驚啊喂
快啲揾人嚟救我啊，點算好啊？
你唔好咁大力好唔好啊？
我哋有嘅係智慧同智知
一定可以諗到條絕世好橋嘅
我呢？
絕世好橋A
其中一個人去廁所先
另外一個吊喺門呢等一陣
不過噉做嘅風險就係
如果我個下有人行入嚟
就全世界都知咩事
絕世好橋B
B就係…
畀我得喺出面等嗰個
喺門罅度伸咗兩隻手入去
但係噉樣
喺入面屙嘅嗰個就會嘥晒到碗
絕世好橋事啊
事實係，美歐德嘅腳喺門下面
冇吊住喺門頂噉樣
而且入便嗰個亦都冇咁尷尬
不過出面嗰個就要仆喺地下
有機會有衞生問題
求其揀一個
雖然閂唔到門，乜都會畀人睇晒
但係我都揀B
不過係…
噉邊個事？
睇清楚啦，爆先得
我先得啊
班嘢啊，你彈弓手嚟
十萬火雞本就唔會講埋啲噉嘅嘢啦
走去十萬火雞度先要我哋噉嘅嘢啊
總之我先得
唔係話你噉嘅嘢搞我𠻺嗎？
你冇恥啊
係踎姿
踎低我嗰陣，雖然可以向前極或者向後
但係又要低咗好多
所以吊住喺門頂嗰處死好橋A
宣布放棄
仲有
我踎姿同此間門嘅距離隔好遠
所以絕死好橋B都…
絕死好橋C都唔得
即係話…
死梗…
唔得喇
唔通我哋…
你冇真係冇希望？
咪住
個絕世好橋啲…
絕世好橋啲…
絕世好橋啲？
下面嗰個屋嘅上面就做
高難度嘅跌落岸式倒立
又生到門
又唔會引到其他人嘅歧視眼光
佢點解大家都要用好多力？
簡直係揾麪包
係咪真係可以做到㗎？
真係得
都要搏一搏
杜高先生，馬小龍老細
你哋好嘛？
收聲啊
你隻嘢使唔使搞咁耐啊？
我兩隻手都痹晒喇
我都未話你用鬼咁多蠚子
輪到我就淨返10cm咋
唔該你環保啲啦
唔可以畀佢走甩㗎
停車，我係殺人
我哋又睇唔到前面啊
後面有架大貨車啊，右啲，你右啲啊
我哋傻㗎咩？
唔係呢邊啊
都唔係企喺右邊囖，呢邊又邊啊？
蠢材，你而家話邊個蠢材啊？
我殺咗你啊，你以為右邊係城寨？
喂…
你點揸車嗄？
咪跌緊油囖，蠢材
都話咗你自己嘅右邊嚛
一把年紀唔係連左右都唔識分𠻺嗎？
嘿，收聲啊
講咗兩次係你嘅右邊啊，你醒啲啊
哎吔，我揸車唔使你指指點點啊，衰人
邊個叫你咁蠢啊？
呢句應該我講啊
好嘢啊，終於揾到佢哋個竇喇睇住嚟啦
你仲要繼續呀？
喂，中午，快啲過嚟支援我
喂，中午，叫你做乜鬼啊？
嘥氣㗎啫
係噉冇辦法啦
喂…土方啊，你到底諗咩㗎？
唔係諗住拉埋我一齊入去冚鬥𠻺嗎？
梗係要冚鬥啦，難得嚟到呢個地步
唔可以錯過咁好嘅機會嘅
但係我已經好攰喇喎
係唔係又要我再求你啊？
辛苦晒
入嚟嗰陣係冇畀人見到𠻺嗎？
梗係冇啦
好啊
隻船買到碼頭㗎喇，搬好啲貨之後
我哋即刻走人
係
冇得走，土方先生
你頭先call我嚟咩？
蠢材
哎吔，我要…
土方先生啊，目標人物而家點啊？
土方先生
上面有人啊，大聲啲
喂，揸穩啲部隊講機器啊，收聲啊，你
你先睇，你先
你先…
哦，原來有兩隻老鼠嗄，真係好夠姜喎
仲扣埋手扣咁黐纏
果然係好兄弟嗄
我哋唔係…
好兄弟
係噉你就斬一齊死啦
邊個同佢好兄弟啊？
呢個噉嘅彈網將伊蘭式嘅人
我喺彈網上有乜得罪你啊？
快啲同彈網將道歉啊
我係鎮守組副局長，土方14郎
你哋識我啦
你呢班人啊，坐晒喺辦公室不踏實
仲會襲警，而家斷正
要拉晒你哋返去啊，唔好引我笑啊
搞掂佢啦
你…
你哋兩個咩人嚟㗎？
簡直係怪物啊
你哋點搞㗎？
大家一齊上啦
真係激氣啊，你兩個究竟係咩人嚟㗎？
有病呀？
你哋邊有可能搞得咁交關㗎？
斬你個頭啊
兩兄弟一齊死啦
我話唔通我哋唔去
好兄弟
唔係𠻺嗎？
你唔好再遲啲
快啲同我寫份report啊激氣啊
我會記住你哋
你記住返去同我寫份report啊
算啦
老方先生都係想拉呢班人啫
噉叫大團圓結局喇啩
係啦，跟住點啊？
搭埋萬事屋老細返去？
你之前唔係話佢阻差辦公
跟住仲好似郁埋手襲警𠻹𠸏？
喂…唔好同我講笑啊
搞到噉嘅樣仲要搭我返去？
就噉，今次算啦
我以後都唔想再見到呢個人
真係荒謬啊，呢句嘢我講先啱啊
佢兩個果然係最佳拍檔
真係好夾啊
我哋唔係啊
銀魂第四輯都做咗一排喇
都好有新鮮感啊，係咪？
仲會點？唔係𠻺嗎？
噉就大劑喇，即係冇話題啦
求下你哋唔好踢爆我攝時間啦
好啦，下一集叫銀魂
喺未揾到新嘅題材之前，暫停播放
梗係唔係？